Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/how-to/fixtures.po
Languages: ja

source: How to use fixtures
ja: フィクスチャの使い方

source: :ref:`Fixtures reference <reference-fixtures>`
ja: :ref:`フィクスチャのリファレンス <reference-fixtures>`

source: "Requesting" fixtures
ja: フィクスチャの「リクエスト」

source: At a basic level, test functions request fixtures they require by declaring them as arguments.
ja: 基本的なレベルでは、テスト関数は必要なフィクスチャを引数として宣言することでリクエストします。

source: When pytest goes to run a test, it looks at the parameters in that test function's signature, and then searches for fixtures that have the same names as those parameters. Once pytest finds them, it runs those fixtures, captures what they returned (if anything), and passes those objects into the test function as arguments.
ja: pytest がテストを実行するとき、そのテスト関数のシグネチャ内のパラメータを確認し、それらのパラメータと同じ名前のフィクスチャを検索します。pytest がそれらを見つけると、それらのフィクスチャを実行し、返されたもの（もしあれば）をキャプチャし、それらのオブジェクトを引数としてテスト関数に渡します。

source: Quick example
ja: 簡単な例

source: In this example, ``test_fruit_salad`` "**requests**" ``fruit_bowl`` (i.e. ``def test_fruit_salad(fruit_bowl):``), and when pytest sees this, it will execute the ``fruit_bowl`` fixture function and pass the object it returns into ``test_fruit_salad`` as the ``fruit_bowl`` argument.
ja: この例では、``test_fruit_salad`` は ``fruit_bowl`` を「**リクエスト**」します（つまり、``def test_fruit_salad(fruit_bowl):``）。pytest がこれを確認すると、``fruit_bowl`` フィクスチャ関数を実行し、返されたオブジェクトを ``test_fruit_salad`` の ``fruit_bowl`` 引数として渡します。

source: Here's roughly what's happening if we were to do it by hand:
ja: 手動で行うと大まかに次のようになります：

source: Fixtures can **request** other fixtures
ja: フィクスチャは他のフィクスチャを **リクエスト** できます

source: One of pytest's greatest strengths is its extremely flexible fixture system. It allows us to boil down complex requirements for tests into more simple and organized functions, where we only need to have each one describe the things they are dependent on. We'll get more into this further down, but for now, here's a quick example to demonstrate how fixtures can use other fixtures:
ja: pytest の最大の強みの一つは、その非常に柔軟なフィクスチャシステムです。これにより、テストの複雑な要件をよりシンプルで整理された関数にまとめることができ、それぞれが依存しているものを記述するだけで済みます。これについては後ほど詳しく説明しますが、ここではフィクスチャが他のフィクスチャをどのように使用できるかを示す簡単な例を紹介します：

source: Notice that this is the same example from above, but very little changed. The fixtures in pytest **request** fixtures just like tests. All the same **requesting** rules apply to fixtures that do for tests. Here's how this example would work if we did it by hand:
ja: これは上記の例と同じですが、ほとんど変更されていないことに注意してください。pytest のフィクスチャはテストと同様にフィクスチャを **リクエスト** します。テストに適用されるすべての **リクエスト** ルールがフィクスチャにも適用されます。この例を手動で行うと次のようになります：

source: Fixtures are reusable
ja: フィクスチャは再利用可能です

source: One of the things that makes pytest's fixture system so powerful, is that it gives us the ability to define a generic setup step that can be reused over and over, just like a normal function would be used. Two different tests can request the same fixture and have pytest give each test their own result from that fixture.
ja: pytest のフィクスチャシステムを非常に強力にしている要素の一つは、通常の関数のように何度も再利用できる汎用的なセットアップステップを定義できることです。異なる2つのテストが同じフィクスチャをリクエストし、pytest がそれぞれのテストに対してそのフィクスチャから独自の結果を提供することができます。

source: This is extremely useful for making sure tests aren't affected by each other. We can use this system to make sure each test gets its own fresh batch of data and is starting from a clean state so it can provide consistent, repeatable results.
ja: これは、テストが互いに影響を受けないようにするために非常に役立ちます。このシステムを使用して、各テストが独自の新しいデータバッチを取得し、クリーンな状態から開始することを確認できるため、一貫した再現可能な結果を提供できます。

source: Here's an example of how this can come in handy:
ja: これがどのように役立つかの例を示します：

source: Each test here is being given its own copy of that ``list`` object, which means the ``order`` fixture is getting executed twice (the same is true for the ``first_entry`` fixture). If we were to do this by hand as well, it would look something like this:
ja: ここでは、各テストにその ``list`` オブジェクトの独自のコピーが与えられています。つまり、``order`` フィクスチャが2回実行されていることを意味します（``first_entry`` フィクスチャも同様です）。これを手動で行うと次のようになります：

source: A test/fixture can **request** more than one fixture at a time
ja: テスト/フィクスチャは一度に複数のフィクスチャを **リクエスト** できます

source: Tests and fixtures aren't limited to **requesting** a single fixture at a time. They can request as many as they like. Here's another quick example to demonstrate:
ja: テストとフィクスチャは、一度に単一のフィクスチャを **リクエスト** することに限定されません。好きなだけリクエストできます。これを示す別の簡単な例を示します：

source: Fixtures can be **requested** more than once per test (return values are cached)
ja: フィクスチャはテストごとに複数回 **リクエスト** できます（戻り値はキャッシュされます）

source: Fixtures can also be **requested** more than once during the same test, and pytest won't execute them again for that test. This means we can **request** fixtures in multiple fixtures that are dependent on them (and even again in the test itself) without those fixtures being executed more than once.
ja: フィクスチャは同じテスト中に複数回 **リクエスト** することもでき、pytest はそのテストのためにそれらを再実行しません。これにより、依存している複数のフィクスチャ（およびテスト自体でも）でフィクスチャを **リクエスト** しても、それらのフィクスチャが複数回実行されることはありません。

source: If a **requested** fixture was executed once for every time it was **requested** during a test, then this test would fail because both ``append_first`` and ``test_string_only`` would see ``order`` as an empty list (i.e. ``[]``), but since the return value of ``order`` was cached (along with any side effects executing it may have had) after the first time it was called, both the test and ``append_first`` were referencing the same object, and the test saw the effect ``append_first`` had on that object.
ja: もし **リクエスト** されたフィクスチャがテスト中にリクエストされるたびに1回実行された場合、このテストは失敗します。なぜなら、``append_first`` と ``test_string_only`` の両方が ``order`` を空のリスト（つまり ``[]``）として見るからです。しかし、``order`` の戻り値が最初に呼び出された後にキャッシュされたため（実行時に発生した副作用も含む）、テストと ``append_first`` の両方が同じオブジェクトを参照しており、テストは ``append_first`` がそのオブジェクトに与えた影響を確認しました。

source: Autouse fixtures (fixtures you don't have to request)
ja: 自動使用フィクスチャ（リクエストする必要のないフィクスチャ）

source: Sometimes you may want to have a fixture (or even several) that you know all your tests will depend on. "Autouse" fixtures are a convenient way to make all tests automatically **request** them. This can cut out a lot of redundant **requests**, and can even provide more advanced fixture usage (more on that further down).
ja: すべてのテストが依存するフィクスチャ（または複数のフィクスチャ）を持ちたい場合があります。「自動使用」フィクスチャは、すべてのテストが自動的にそれらを **リクエスト** する便利な方法です。これにより、多くの冗長な **リクエスト** を省くことができ、さらに高度なフィクスチャの使用法を提供することもできます（詳細は後述します）。

source: We can make a fixture an autouse fixture by passing in ``autouse=True`` to the fixture's decorator. Here's a simple example for how they can be used:
ja: フィクスチャのデコレータに ``autouse=True`` を渡すことで、フィクスチャを自動使用フィクスチャにすることができます。これがどのように使用できるかの簡単な例を示します：

source: In this example, the ``append_first`` fixture is an autouse fixture. Because it happens automatically, both tests are affected by it, even though neither test **requested** it. That doesn't mean they *can't* be **requested** though; just that it isn't *necessary*.
ja: この例では、``append_first`` フィクスチャは自動使用フィクスチャです。自動的に発生するため、どちらのテストもそれによって影響を受けますが、どちらのテストもそれを **リクエスト** していません。それは **リクエスト** できないという意味ではなく、単に *必要ではない* ということです。

source: Scope: sharing fixtures across classes, modules, packages or session
ja: スコープ：クラス、モジュール、パッケージ、またはセッション間でフィクスチャを共有する

source: Fixtures requiring network access depend on connectivity and are usually time-expensive to create. Extending the previous example, we can add a ``scope="module"`` parameter to the :py:func:`@pytest.fixture <pytest.fixture>` invocation to cause a ``smtp_connection`` fixture function, responsible to create a connection to a preexisting SMTP server, to only be invoked once per test *module* (the default is to invoke once per test *function*). Multiple test functions in a test module will thus each receive the same ``smtp_connection`` fixture instance, thus saving time. Possible values for ``scope`` are: ``function``, ``class``, ``module``, ``package`` or ``session``.
ja: ネットワークアクセスを必要とするフィクスチャは接続性に依存し、通常、作成に時間がかかります。前の例を拡張して、:py:func:`@pytest.fixture <pytest.fixture>` 呼び出しに ``scope="module"`` パラメータを追加することで、既存の SMTP サーバーへの接続を作成する ``smtp_connection`` フィクスチャ関数がテスト *モジュール* ごとに1回だけ呼び出されるようにします（デフォルトではテスト *関数* ごとに1回呼び出されます）。テストモジュール内の複数のテスト関数は、それぞれ同じ ``smtp_connection`` フィクスチャインスタンスを受け取るため、時間を節約できます。``scope`` の可能な値は、``function``、``class``、``module``、``package``、または ``session`` です。

source: The next example puts the fixture function into a separate ``conftest.py`` file so that tests from multiple test modules in the directory can access the fixture function:
ja: 次の例では、フィクスチャ関数を別の ``conftest.py`` ファイルに配置し、ディレクトリ内の複数のテストモジュールからフィクスチャ関数にアクセスできるようにします：

source: Here, the ``test_ehlo`` needs the ``smtp_connection`` fixture value. pytest will discover and call the :py:func:`@pytest.fixture <pytest.fixture>` marked ``smtp_connection`` fixture function. Running the test looks like this:
ja: ここで、``test_ehlo`` は ``smtp_connection`` フィクスチャ値を必要とします。pytest は :py:func:`@pytest.fixture <pytest.fixture>` でマークされた ``smtp_connection`` フィクスチャ関数を発見して呼び出します。テストの実行は次のようになります：

source: You see the two ``assert 0`` failing and more importantly you can also see that the **exactly same** ``smtp_connection`` object was passed into the two test functions because pytest shows the incoming argument values in the traceback. As a result, the two test functions using ``smtp_connection`` run as quick as a single one because they reuse the same instance.
ja: 2つの ``assert 0`` が失敗しているのがわかりますが、さらに重要なのは、pytest がトレースバックで受け取った引数の値を表示するため、2つのテスト関数に **まったく同じ** ``smtp_connection`` オブジェクトが渡されたこともわかります。その結果、``smtp_connection`` を使用する2つのテスト関数は、同じインスタンスを再利用するため、単一のテストと同じくらい速く実行されます。

source: If you decide that you rather want to have a session-scoped ``smtp_connection`` instance, you can simply declare it:
ja: セッションスコープの ``smtp_connection`` インスタンスを持ちたい場合は、単にそれを宣言することができます：

source: Fixture scopes
ja: フィクスチャのスコープ

source: Fixtures are created when first requested by a test, and are destroyed based on their ``scope``:
ja: フィクスチャはテストによって最初にリクエストされたときに作成され、その ``scope`` に基づいて破棄されます：

source: ``function``: the default scope, the fixture is destroyed at the end of the test.
ja: ``function``：デフォルトのスコープで、フィクスチャはテストの終了時に破棄されます。

source: ``class``: the fixture is destroyed during teardown of the last test in the class.
ja: ``class``：フィクスチャはクラス内の最後のテストの後片付け中に破棄されます。

source: ``module``: the fixture is destroyed during teardown of the last test in the module.
ja: ``module``：フィクスチャはモジュール内の最後のテストの後片付け中に破棄されます。

source: ``package``: the fixture is destroyed during teardown of the last test in the package where the fixture is defined, including sub-packages and sub-directories within it.
ja: ``package``：フィクスチャは、フィクスチャが定義されているパッケージ内の最後のテストの後片付け中に破棄されます。サブパッケージおよびその中のサブディレクトリも含まれます。

source: ``session``: the fixture is destroyed at the end of the test session.
ja: ``session``：フィクスチャはテストセッションの終了時に破棄されます。

source: Pytest only caches one instance of a fixture at a time, which means that when using a parametrized fixture, pytest may invoke a fixture more than once in the given scope.
ja: Pytest は一度に1つのフィクスチャインスタンスしかキャッシュしないため、パラメータ化されたフィクスチャを使用する場合、pytest は指定されたスコープ内でフィクスチャを複数回呼び出すことがあります。

source: Dynamic scope
ja: 動的スコープ

source: In some cases, you might want to change the scope of the fixture without changing the code. To do that, pass a callable to ``scope``. The callable must return a string with a valid scope and will be executed only once - during the fixture definition. It will be called with two keyword arguments - ``fixture_name`` as a string and ``config`` with a configuration object.
ja: 場合によっては、コードを変更せずにフィクスチャのスコープを変更したいことがあります。そのためには、``scope`` に呼び出し可能なオブジェクトを渡します。呼び出し可能なオブジェクトは有効なスコープを持つ文字列を返す必要があり、フィクスチャの定義中に1回だけ実行されます。2つのキーワード引数を使用して呼び出されます - ``fixture_name`` は文字列として、``config`` は構成オブジェクトとして。

source: This can be especially useful when dealing with fixtures that need time for setup, like spawning a docker container. You can use the command-line argument to control the scope of the spawned containers for different environments. See the example below.
ja: これは、Docker コンテナの生成など、セットアップに時間がかかるフィクスチャを扱う場合に特に役立ちます。コマンドライン引数を使用して、異なる環境の生成されたコンテナのスコープを制御できます。以下の例を参照してください。

source: Teardown/Cleanup (AKA Fixture finalization)
ja: 後片付け/クリーンアップ（別名フィクスチャの終了）

source: When we run our tests, we'll want to make sure they clean up after themselves so they don't mess with any other tests (and also so that we don't leave behind a mountain of test data to bloat the system). Fixtures in pytest offer a very useful teardown system, which allows us to define the specific steps necessary for each fixture to clean up after itself.
ja: テストを実行するとき、他のテストに影響を与えないように後片付けを行うことを確認したい（また、システムを膨らませるテストデータの山を残さないようにするため）。pytest のフィクスチャは非常に便利な後片付けシステムを提供しており、各フィクスチャが自分自身をクリーンアップするために必要な特定の手順を定義できます。

source: This system can be leveraged in two ways.
ja: このシステムは2つの方法で活用できます。

source: 1. ``yield`` fixtures (recommended)
ja: 1. ``yield`` フィクスチャ（推奨）

source: "Yield" fixtures ``yield`` instead of ``return``. With these fixtures, we can run some code and pass an object back to the requesting fixture/test, just like with the other fixtures. The only differences are:
ja: 「Yield」フィクスチャは ``return`` の代わりに ``yield`` を使用します。これらのフィクスチャでは、いくつかのコードを実行し、他のフィクスチャと同様に、リクエストしているフィクスチャ/テストにオブジェクトを返すことができます。唯一の違いは次のとおりです：

source: ``return`` is swapped out for ``yield``.
ja: ``return`` は ``yield`` に置き換えられます。

source: Any teardown code for that fixture is placed *after* the ``yield``.
ja: そのフィクスチャの後片付けコードは ``yield`` の *後* に配置されます。

source: Once pytest figures out a linear order for the fixtures, it will run each one up until it returns or yields, and then move on to the next fixture in the list to do the same thing.
ja: pytest がフィクスチャの線形順序を把握すると、それぞれが返されるか ``yield`` されるまで実行し、次のフィクスチャに移動して同じことを行います。

source: Once the test is finished, pytest will go back down the list of fixtures, but in the *reverse order*, taking each one that yielded, and running the code inside it that was *after* the ``yield`` statement.
ja: テストが終了すると、pytest はフィクスチャのリストを*逆順*に戻り、``yield`` された各フィクスチャを取り、その中の ``yield`` ステートメントの *後* にあるコードを実行します。

source: As a simple example, consider this basic email module:
ja: 簡単な例として、この基本的なメールモジュールを考えてみましょう：

source: Let's say we want to test sending email from one user to another. We'll have to first make each user, then send the email from one user to the other, and finally assert that the other user received that message in their inbox. If we want to clean up after the test runs, we'll likely have to make sure the other user's mailbox is emptied before deleting that user, otherwise the system may complain.
ja: あるユーザーから別のユーザーにメールを送信するテストを行いたいとします。まず各ユーザーを作成し、次に1人のユーザーから別のユーザーにメールを送信し、最後に他のユーザーがそのメッセージを受信トレイで受信したことを確認する必要があります。テストの実行後にクリーンアップしたい場合は、他のユーザーを削除する前にそのユーザーのメールボックスが空であることを確認する必要があります。そうしないと、システムが不満を言うかもしれません。

source: Here's what that might look like:
ja: その例を示します：

source: Because ``receiving_user`` is the last fixture to run during setup, it's the first to run during teardown.
ja: ``receiving_user`` はセットアップ中に実行される最後のフィクスチャであるため、後片付け中に最初に実行されます。

source: There is a risk that even having the order right on the teardown side of things doesn't guarantee a safe cleanup. That's covered in a bit more detail in :ref:`safe teardowns`.
ja: 後片付けの順序が正しい場合でも、安全なクリーンアップが保証されないリスクがあります。これは :ref:`safe teardowns` で詳しく説明されています。

source: Handling errors for yield fixture
ja: yield フィクスチャのエラー処理

source: If a yield fixture raises an exception before yielding, pytest won't try to run the teardown code after that yield fixture's ``yield`` statement. But, for every fixture that has already run successfully for that test, pytest will still attempt to tear them down as it normally would.
ja: yield フィクスチャが ``yield`` する前に例外を発生させた場合、pytest はその yield フィクスチャの ``yield`` ステートメントの後に後片付けコードを実行しようとはしません。しかし、そのテストのためにすでに正常に実行されたすべてのフィクスチャについては、pytest は通常どおりにそれらを後片付けしようとします。

source: 2. Adding finalizers directly
ja: 2. 直接ファイナライザを追加する

source: While yield fixtures are considered to be the cleaner and more straightforward option, there is another choice, and that is to add "finalizer" functions directly to the test's `request-context`_ object. It brings a similar result as yield fixtures, but requires a bit more verbosity.
ja: yield フィクスチャはよりクリーンでわかりやすいオプションと見なされますが、別の選択肢もあります。それは、テストの `request-context`_ オブジェクトに「ファイナライザ」関数を直接追加することです。yield フィクスチャと同様の結果をもたらしますが、少し冗長になります。

source: In order to use this approach, we have to request the `request-context`_ object (just like we would request another fixture) in the fixture we need to add teardown code for, and then pass a callable, containing that teardown code, to its ``addfinalizer`` method.
ja: このアプローチを使用するには、後片付けコードを追加する必要があるフィクスチャで `request-context`_ オブジェクトをリクエストし（他のフィクスチャをリクエストするのと同様に）、その後片付けコードを含む呼び出し可能なオブジェクトをその ``addfinalizer`` メソッドに渡します。

source: We have to be careful though, because pytest will run that finalizer once it's been added, even if that fixture raises an exception after adding the finalizer. So to make sure we don't run the finalizer code when we wouldn't need to, we would only add the finalizer once the fixture would have done something that we'd need to teardown.
ja: ただし注意が必要です。pytest はファイナライザが追加されると、そのフィクスチャがファイナライザを追加した後に例外を発生させた場合でも、そのファイナライザを実行します。そのため、必要のないときにファイナライザコードを実行しないようにするために、フィクスチャが後片付けする必要がある何かを行った場合にのみファイナライザを追加します。

source: Here's how the previous example would look using the ``addfinalizer`` method:
ja: 前の例を ``addfinalizer`` メソッドを使用してどのように見えるかを示します：

source: It's a bit longer than yield fixtures and a bit more complex, but it does offer some nuances for when you're in a pinch.
ja: yield フィクスチャよりも少し長く、少し複雑ですが、困ったときに役立ついくつかのニュアンスを提供します。

source: Note on finalizer order
ja: ファイナライザの順序に関する注意

source: Finalizers are executed in a first-in-last-out order. For yield fixtures, the first teardown code to run is from the right-most fixture, i.e. the last test parameter.
ja: ファイナライザは先入れ後出しの順序で実行されます。yield フィクスチャの場合、最初に実行される後片付けコードは最も右のフィクスチャ、つまり最後のテストパラメータからです。

source: For finalizers, the first fixture to run is last call to `request.addfinalizer`.
ja: ファイナライザの場合、最初に実行されるフィクスチャは `request.addfinalizer` の最後の呼び出しです。

source: This is so because yield fixtures use `addfinalizer` behind the scenes: when the fixture executes, `addfinalizer` registers a function that resumes the generator, which in turn calls the teardown code.
ja: これは、yield フィクスチャが背後で `addfinalizer` を使用するためです。フィクスチャが実行されると、`addfinalizer` はジェネレータを再開する関数を登録し、それが後片付けコードを呼び出します。

source: Safe teardowns
ja: 安全な後片付け

source: The fixture system of pytest is *very* powerful, but it's still being run by a computer, so it isn't able to figure out how to safely teardown everything we throw at it. If we aren't careful, an error in the wrong spot might leave stuff from our tests behind, and that can cause further issues pretty quickly.
ja: pytest のフィクスチャシステムは *非常に* 強力ですが、それでもコンピュータによって実行されているため、投げかけたすべてのものを安全に後片付けする方法を見つけることはできません。注意しないと、間違った場所でのエラーがテストの残骸を残し、それがさらに問題を引き起こす可能性があります。

source: For example, consider the following tests (based off of the mail example from above):
ja: たとえば、次のテストを考えてみましょう（上記のメールの例に基づいています）：

source: This version is a lot more compact, but it's also harder to read, doesn't have a very descriptive fixture name, and none of the fixtures can be reused easily.
ja: このバージョンははるかにコンパクトですが、読みづらく、非常に説明的なフィクスチャ名がなく、フィクスチャのいずれも簡単に再利用できません。

source: There's also a more serious issue, which is that if any of those steps in the setup raise an exception, none of the teardown code will run.
ja: さらに深刻な問題もあります。セットアップのいずれかのステップで例外が発生した場合、後片付けコードは実行されません。

source: One option might be to go with the ``addfinalizer`` method instead of yield fixtures, but that might get pretty complex and difficult to maintain (and it wouldn't be compact anymore).
ja: 1つのオプションは、yield フィクスチャの代わりに ``addfinalizer`` メソッドを使用することですが、それは非常に複雑で維持が難しくなる可能性があります（そしてもはやコンパクトではありません）。

source: Safe fixture structure
ja: 安全なフィクスチャ構造

source: The safest and simplest fixture structure requires limiting fixtures to only making one state-changing action each, and then bundling them together with their teardown code, as :ref:`the email examples above <yield fixtures>` showed.
ja: 最も安全でシンプルなフィクスチャ構造は、各フィクスチャを1つの状態変更アクションのみに制限し、それらを後片付けコードと一緒にバンドルすることを必要とします。これは :ref:`the email examples above <yield fixtures>` で示されています。

source: The chance that a state-changing operation can fail but still modify state is negligible, as most of these operations tend to be `transaction <https://en.wikipedia.org/wiki/Transaction_processing>`_-based (at least at the level of testing where state could be left behind). So if we make sure that any successful state-changing action gets torn down by moving it to a separate fixture function and separating it from other, potentially failing state-changing actions, then our tests will stand the best chance at leaving the test environment the way they found it.
ja: 状態変更操作が失敗しても状態を変更する可能性はほとんどありません。これらの操作のほとんどは `transaction <https://en.wikipedia.org/wiki/Transaction_processing>`_ ベースであるためです（少なくとも状態が残る可能性のあるテストレベルでは）。したがって、成功した状態変更アクションが別のフィクスチャ関数に移動され、他の潜在的に失敗する状態変更アクションから分離されることを確認すれば、テスト環境を見つけたままの状態で残す可能性が最も高くなります。

source: For an example, let's say we have a website with a login page, and we have access to an admin API where we can generate users. For our test, we want to:
ja: 例として、ログインページを持つウェブサイトがあり、ユーザーを生成できる管理 API にアクセスできるとします。テストのために、次のことを行いたい：

source: Create a user through that admin API
ja: その管理 API を通じてユーザーを作成する

source: Launch a browser using Selenium
ja: Selenium を使用してブラウザを起動する

source: Go to the login page of our site
ja: サイトのログインページに移動する

source: Log in as the user we created
ja: 作成したユーザーとしてログインする

source: Assert that their name is in the header of the landing page
ja: ランディングページのヘッダーにその名前があることを確認する

source: We wouldn't want to leave that user in the system, nor would we want to leave that browser session running, so we'll want to make sure the fixtures that create those things clean up after themselves.
ja: そのユーザーをシステムに残したくないし、そのブラウザセッションを実行し続けたくもないので、それらを作成するフィクスチャが自分自身をクリーンアップすることを確認したい。

source: For this example, certain fixtures (i.e. ``base_url`` and ``admin_credentials``) are implied to exist elsewhere. So for now, let's assume they exist, and we're just not looking at them.
ja: この例では、特定のフィクスチャ（つまり ``base_url`` および ``admin_credentials``）が他の場所に存在することが示唆されています。したがって、今のところ、それらが存在すると仮定し、それらを見ていないだけです。

source: The way the dependencies are laid out means it's unclear if the ``user`` fixture would execute before the ``driver`` fixture. But that's ok, because those are atomic operations, and so it doesn't matter which one runs first because the sequence of events for the test is still `linearizable <https://en.wikipedia.org/wiki/Linearizability>`_. But what *does* matter is that, no matter which one runs first, if the one raises an exception while the other would not have, neither will have left anything behind. If ``driver`` executes before ``user``, and ``user`` raises an exception, the driver will still quit, and the user was never made. And if ``driver`` was the one to raise the exception, then the driver would never have been started and the user would never have been made.
ja: 依存関係の配置方法から、``user`` フィクスチャが ``driver`` フィクスチャの前に実行されるかどうかは不明です。しかし、それは問題ありません。これらはアトミック操作であり、どちらが最初に実行されるかは関係ありません。なぜなら、テストのイベントの順序は依然として `linearizable <https://en.wikipedia.org/wiki/Linearizability>`_ だからです。しかし、*重要* なのは、どちらが最初に実行されても、片方が例外を発生させた場合、もう片方は何も残さないということです。``driver`` が ``user`` の前に実行され、``user`` が例外を発生させた場合、ドライバーは終了し、ユーザーは作成されません。そして、``driver`` が例外を発生させた場合、ドライバーは開始されず、ユーザーも作成されません。

source: Running multiple ``assert`` statements safely
ja: 複数の ``assert`` ステートメントを安全に実行する
